WHAT
	- Dashboardnya tentang apa?
	Ans: Perkembangan 'Marvel Cinematic Universe dari tahun ke tahun'
WHEN
	- Dibuatnya kapan?
	Ans: 29/07/2019
	- Datasetnya rentang waktunya kapan?
	Ans: 2008 - 2019
	- Apakah masih relevan?
	Ans: Relevan karena Marvel Cinematic Universe masih berjalan dan sekarang, sedang melaksanakan fase ke-4
WHO
	- Target yang mengakses dashboard tersebut
	Ans: Marvel Studio & penggemar film Marvel Cinematic Universe
WHERE
	- Lingkup/luas dari data tersebut
	Ans: Dari Domestic (AS) sampai Keliling Dunia
WHY
	- Mengapa pakai data tersebut?	
	Ans: 
		1. Untuk mengetahui pengaruh tokoh-tokoh dari Marvel Cinematic Universe terhadap laba kotor, rating film, dan total view trailer di youtube
		2. Untuk mengetahui perkembanga Marvel Cinematic Universe dari tahun ke tahun
		3. Untuk mengetahui negara-negara mana saja yang menyediakan semua data di atas
	- Mengapa plotnya demikian?
	Ans: 
		1. Supaya mendapatkan informasi untuk prediksi Marvel Cinematic Universe fase berikutnya bagi para penggemar
		2. Supaya bisa mengetahui kualitas setiap film dari tahun ke tahun bagi Marvel Studios
		3. Supaya bisa menyiapkan film-film kedepan di Marvel Cinematic Universe berdasarkan hasil pemgolahan data
HOW
	- Bagaimana plot tersebut dapat menjawab pertanyaan/masalah yang diajukan
	Ans:
		1. Dengan membuat semua olahan data dalam bentuk visual sehingga mudah dimengerti, seperti:
			a. Line plot pada hasil laba kotor setiap tahun secara domestic dan di seluruh dunia dan rating setiap tahun
			b. bar plot pada 10 film Marvel Cinematic Universe yang mempunyai:
				=> Rating Rotten Tomatoes' Tomatometer dan Audience Score
				=> Rating IMDb dan CinemaScore
				=> Hasil laba kotor
			c. Pie chart pada film yang menampilkan tokoh utama tertentu, yang menampilkan:
				=> Hasil laba koto
				=> Rating Rotten Tomatoes' Audience Score
				=> Total view pada trailer-trailer yang relevan pada film-filmnya
	- Langkah-langkah yang dibutuhkan untuk membuat data menjadi bisa menjawab pertanyaan yang diajukan
	Ans: 
		1. What Q#1 :
			a. Lihat di section 'General', sub-section 'Year of Release'
		2. When Q#1 :